Repository: jongcheol-pak/MailTrayNotifier
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# AppTitle
source: Mail Notifier Settings
ja: メール通知設定
ko: 메일 알림 설정
zh_cn: 邮件通知设置
zh_tw: 郵件通知設定

# NavMail
source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

# NavSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# AutoStartTitle
source: Auto Start
ja: 自動起動
ko: 자동 실행
zh_cn: 自动启动
zh_tw: 自動啟動

# AutoStartDescription
source: Automatically starts when you log in to Windows.
ja: Windowsにログインすると自動的に起動します。
ko: Windows에 로그인할 때 자동으로 시작합니다.
zh_cn: 登录Windows时自动启动。
zh_tw: 登入Windows時自動啟動。

# NotificationTitle
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# NotificationDescription
source: Enable mail notifications. When set to Off, you will not receive any mail notifications.
ja: メール通知を有効にします。OFFに設定するとすべてのメール通知を受信できません。
ko: 설정된 메일 알림을 사용 하도록 설정합니다. Off로 설정된 경우 모든 메일 알림을 받을 수 없습니다.
zh_cn: 启用邮件通知。设置为关闭后将不会收到任何邮件通知。
zh_tw: 啟用郵件通知。設定為關閉後將不會收到任何郵件通知。

# LanguageTitle
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# LanguageDescription
source: Select the display language for the application.
ja: アプリの表示言語を選択します。
ko: 앱의 표시 언어를 선택합니다.
zh_cn: 选择应用的显示语言。
zh_tw: 選擇應用程式的顯示語言。

# LanguageSystemDefault
source: System Default
ja: システム既定
ko: 시스템 기본
zh_cn: 系统默认
zh_tw: 系統預設

source: Add Account
ja: アカウント追加
ko: 계정 추가
zh_cn: 添加账户
zh_tw: 新增帳戶

# NotificationOffWarning
source: Notifications are turned OFF in settings. Please turn ON notifications in settings to receive alerts.
ja: 設定で通知がOFFになっているため、通知を受信できません。設定で通知をONにしてください。
ko: 설정에서 알림이 OFF로 되어 있어 알림을 받을 수 없습니다. 설정에서 알림을 ON으로 설정 후 알림을 받으세요.
zh_cn: 设置中通知已关闭，无法接收通知。请在设置中开启通知。
zh_tw: 設定中通知已關閉，無法接收通知。請在設定中開啟通知。

source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_cn: 账户名称
zh_tw: 帳戶名稱

source: POP3 Server
ja: POP3サーバー
ko: POP3 서버
zh_cn: POP3服务器
zh_tw: POP3伺服器

source: SMTP Server
ja: SMTPサーバー
ko: SMTP 서버
zh_cn: SMTP服务器
zh_tw: SMTP伺服器

source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 아이디
zh_cn: 用户ID
zh_tw: 使用者ID

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# SyncInterval
source: Sync Interval (min)
ja: 同期間隔（分）
ko: 동기화 시간(분)
zh_cn: 同步间隔（分钟）
zh_tw: 同步間隔（分鐘）

# MailWebsite
source: Mail Website (optional)
ja: メールサイト（任意）
ko: 이메일 사이트(선택)
zh_cn: 邮件网站（可选）
zh_tw: 郵件網站（選填）

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 刪除帳戶

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# ErrorLabel
source: Error:
ja: エラー:
ko: 오류 :
zh_cn: 错误:
zh_tw: 錯誤:

# AppName
source: Mail Notifier
ja: メール通知
ko: 메일 알림
zh_cn: 邮件通知
zh_tw: 郵件通知

source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# VersionLabel
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_cn: 版本:
zh_tw: 版本:

source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈 소스 라이선스
zh_cn: 开源许可证
zh_tw: 開源授權

# TrayStartPolling
source: Start Mail Notification
ja: メール通知を開始
ko: 메일 알림 시작
zh_cn: 开始邮件通知
zh_tw: 開始郵件通知

# TrayStopPolling
source: Stop Mail Notification
ja: メール通知を停止
ko: 메일 알림 중지
zh_cn: 停止邮件通知
zh_tw: 停止郵件通知

# TraySettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# TrayExit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

# TrayTooltip
source: Mail Notifier
ja: メール通知
ko: 메일 알림
zh_cn: 邮件通知
zh_tw: 郵件通知

# TrayTooltipDisabled
source: Mail Notifier - Disabled
ja: メール通知 - 無効
ko: 메일 알림 - 비활성화됨
zh_cn: 邮件通知 - 已禁用
zh_tw: 郵件通知 - 已停用

# TrayTooltipRunning
source: Mail Notifier - Running
ja: メール通知 - 実行中
ko: 메일 알림 - 실행 중
zh_cn: 邮件通知 - 运行中
zh_tw: 郵件通知 - 執行中

# TrayTooltipAccountError
source: Mail Notifier - Some Account Errors
ja: メール通知 - 一部アカウントエラー
ko: 메일 알림 - 일부 계정 오류
zh_cn: 邮件通知 - 部分账户错误
zh_tw: 郵件通知 - 部分帳戶錯誤

# TrayTooltipStopped
source: Mail Notifier - Stopped
ja: メール通知 - 停止中
ko: 메일 알림 - 중지됨
zh_cn: 邮件通知 - 已停止
zh_tw: 郵件通知 - 已停止

# TrayTooltipNeedSetup
source: Mail Notifier - Setup Required
ja: メール通知 - 設定が必要
ko: 메일 알림 - 설정 필요
zh_cn: 邮件通知 - 需要设置
zh_tw: 郵件通知 - 需要設定

# TrayTooltipError
source: Mail Notifier - Error Occurred
ja: メール通知 - エラー発生
ko: 메일 알림 - 오류 발생
zh_cn: 邮件通知 - 发生错误
zh_tw: 郵件通知 - 發生錯誤

# AlreadyRunning
source: Mail Notifier is already running.
ja: メール通知は既に実行中です。
ko: 메일 알림이 이미 실행 중입니다.
zh_cn: 邮件通知已在运行中。
zh_tw: 郵件通知已在執行中。

# AlertTitle
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# MaxAccountsReached
source: You can add up to {0} accounts.
ja: 最大{0}個までアカウントを追加できます。
ko: 최대 {0}개까지 계정을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 最多可以添加{0}个账户。
zh_tw: 最多可以新增{0}個帳戶。

# MaxAccountsTitle
source: Account Limit
ja: アカウント上限
ko: 계정 추가 제한
zh_cn: 账户上限
zh_tw: 帳戶上限

# DeleteAccountConfirm
source: Are you sure you want to delete the '{0}' account?
ja: '{0}' アカウントを削除しますか？
ko: '{0}' 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除'{0}'账户吗？
zh_tw: 確定要刪除'{0}'帳戶嗎？

# DeleteAccountTitle
source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제 확인
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 刪除帳戶

source: Account Name Error
ja: アカウント名エラー
ko: 계정 이름 오류
zh_cn: 账户名称错误
zh_tw: 帳戶名稱錯誤

source: Input Error
ja: 入力エラー
ko: 입력 오류
zh_cn: 输入错误
zh_tw: 輸入錯誤

# MissingFieldsMessage
source: Please fill in the following fields:
ja: 以下の項目を入力してください:
ko: 다음 항목을 입력해주세요:
zh_cn: 请填写以下项目:
zh_tw: 請填寫以下項目:

# InvalidMailWebUrl
source: The mail website URL is invalid.\nExample: https://mail.example.com
ja: メールサイトのURLが正しくありません。\n例: https://mail.example.com
ko: 이메일 사이트 주소가 올바르지 않습니다.\n예: https://mail.example.com
zh_cn: 邮件网站地址无效。\n示例: https://mail.example.com
zh_tw: 郵件網站地址無效。\n範例: https://mail.example.com

# ConnectionErrorMessage
source: Failed to connect to the following mail servers:\n\n{0}\n\nDo you want to continue?
ja: 以下のアカウントのメールサーバーへの接続に失敗しました:\n\n{0}\n\n続行しますか？
ko: 다음 계정의 메일 서버 접속에 실패했습니다:\n\n{0}\n\n계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 以下账户的邮件服务器连接失败:\n\n{0}\n\n是否继续？
zh_tw: 以下帳戶的郵件伺服器連線失敗:\n\n{0}\n\n是否繼續？

# ConnectionErrorTitle
source: Connection Error
ja: 接続エラー
ko: 접속 오류
zh_cn: 连接错误
zh_tw: 連線錯誤

# ResetConfirmMessage
source: Are you sure you want to reset all settings and mail states?\n\n• All settings will be deleted.\n• Read mail information will be deleted.
ja: すべての設定とメール状態をリセットしますか？\n\n・すべての設定が削除されます。\n・既読メール情報が削除されます。
ko: 모든 설정과 메일 상태를 초기화하시겠습니까?\n\n• 설정값이 모두 삭제됩니다.\n• 읽음 처리된 메일 정보가 삭제됩니다.
zh_cn: 确定要重置所有设置和邮件状态吗？\n\n・所有设置将被删除。\n・已读邮件信息将被删除。
zh_tw: 確定要重設所有設定和郵件狀態嗎？\n\n・所有設定將被刪除。\n・已讀郵件資訊將被刪除。

# ResetConfirmTitle
source: Reset Confirmation
ja: リセット確認
ko: 초기화 확인
zh_cn: 重置确认
zh_tw: 重設確認

source: Reset completed.
ja: リセット完了
ko: 초기화 완료
zh_cn: 重置完成
zh_tw: 重設完成

# EnterAccountName
source: Please enter an account name.
ja: アカウント名を入力してください。
ko: 계정 이름을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入账户名称。
zh_tw: 請輸入帳戶名稱。

# AccountNameTrimmed
source: Leading and trailing spaces in the account name will be removed.
ja: アカウント名の前後の空白が削除されます。
ko: 계정 이름 앞뒤 공백이 제거됩니다.
zh_cn: 账户名称前后的空格将被删除。
zh_tw: 帳戶名稱前後的空格將被刪除。

# AccountNameDuplicate
source: This account name is already in use.
ja: このアカウント名は既に使用されています。
ko: 이미 사용 중인 계정 이름입니다.
zh_cn: 此账户名称已被使用。
zh_tw: 此帳戶名稱已被使用。

# MinOneAccount
source: At least one account must be configured.\n\nRequired fields:\n• POP3 Server\n• User ID\n• Password\n• Sync Interval
ja: 少なくとも1つのアカウントを設定する必要があります。\n\n必須項目:\n・POP3サーバー\n・ユーザーID\n・パスワード\n・同期間隔
ko: 최소 하나 이상의 계정을 설정해야 합니다.\n\n필수 항목:\n• POP3 서버\n• 아이디\n• 비밀번호\n• 동기화 시간
zh_cn: 至少需要设置一个账户。\n\n必填项:\n・POP3服务器\n・用户ID\n・密码\n・同步间隔
zh_tw: 至少需要設定一個帳戶。\n\n必填項目:\n・POP3伺服器\n・使用者ID\n・密碼\n・同步間隔

# DuplicateAccountName
source: Account '{0}': Duplicate account name. ('{1}')
ja: アカウント '{0}': アカウント名が重複しています。('{1}')
ko: 계정 '{0}': 중복된 계정 이름입니다. ('{1}')
zh_cn: 账户'{0}': 账户名称重复。('{1}')
zh_tw: 帳戶'{0}': 帳戶名稱重複。('{1}')

# MissingFieldsForAccount
source: Account '{0}' missing fields:
ja: アカウント '{0}' の未入力項目:
ko: 계정 '{0}' 누락 항목:
zh_cn: 账户'{0}'未填写项目:
zh_tw: 帳戶'{0}'未填寫項目:

# InvalidMailUrlForAccount
source: Account {0}: Invalid mail website URL.\n Example: https://mail.example.com
ja: アカウント {0}: メールサイトのURLが正しくありません。\n 例: https://mail.example.com
ko: 계정 {0}: 이메일 사이트 주소가 올바르지 않습니다.\n 예: https://mail.example.com
zh_cn: 账户{0}: 邮件网站地址无效。\n 示例: https://mail.example.com
zh_tw: 帳戶{0}: 郵件網站地址無效。\n 範例: https://mail.example.com

source: New Account
ja: 新しいアカウント
ko: 새 계정
zh_cn: 新账户
zh_tw: 新帳戶

# FieldAccountName
source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_cn: 账户名称
zh_tw: 帳戶名稱

# FieldPop3Server
source: POP3 Server
ja: POP3サーバー
ko: POP3 서버
zh_cn: POP3服务器
zh_tw: POP3伺服器

# FieldUserId
source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 아이디
zh_cn: 用户ID
zh_tw: 使用者ID

# FieldPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# FieldSyncInterval
source: Sync Interval
ja: 同期間隔
ko: 동기화 시간
zh_cn: 同步间隔
zh_tw: 同步間隔

# PortPlaceholder
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

# UseSslLabel
source: Use SSL/TLS (SSL: 995, non-SSL: 110)
ja: SSL/TLSを使用（SSL: 995、非SSL: 110）
ko: SSL/TLS 사용 (SSL: 995, 비SSL: 110)
zh_cn: 使用SSL/TLS（SSL: 995，非SSL: 110）
zh_tw: 使用SSL/TLS（SSL: 995，非SSL: 110）

# ToggleOn
source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_cn: 开
zh_tw: 開

# ToggleOff
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_cn: 关
zh_tw: 關

# MailServerAuthFailed
source: Mail server authentication failed: {0}
ja: メールサーバーの認証に失敗しました: {0}
ko: 메일 서버 인증에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 邮件服务器认证失败: {0}
zh_tw: 郵件伺服器驗證失敗: {0}

# MailServerConnectionFailed
source: Cannot connect to mail server: {0} ({1})
ja: メールサーバーに接続できません: {0} ({1})
ko: 메일 서버에 연결할 수 없습니다: {0} ({1})
zh_cn: 无法连接到邮件服务器: {0} ({1})
zh_tw: 無法連線到郵件伺服器: {0} ({1})

# MailServerTimeout
source: Mail server connection timed out: {0}
ja: メールサーバーへの接続がタイムアウトしました: {0}
ko: 메일 서버 연결 시간이 초과되었습니다: {0}
zh_cn: 邮件服务器连接超时: {0}
zh_tw: 郵件伺服器連線逾時: {0}

# MailServerConnectionError
source: Error connecting to mail server: {0}
ja: メールサーバー接続中にエラーが発生しました: {0}
ko: 메일 서버 연결 중 오류가 발생했습니다: {0}
zh_cn: 连接邮件服务器时发生错误: {0}
zh_tw: 連線郵件伺服器時發生錯誤: {0}

# MailAccountAuthFailed
source: Mail account authentication failed: {0}
ja: メールアカウントの認証に失敗しました: {0}
ko: 메일 계정 인증에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 邮件账户认证失败: {0}
zh_tw: 郵件帳戶驗證失敗: {0}

# MailAuthError
source: Error during mail authentication: {0}
ja: メール認証中にエラーが発生しました: {0}
ko: 메일 인증 중 오류가 발생했습니다: {0}
zh_cn: 邮件认证过程中发生错误: {0}
zh_tw: 郵件驗證過程中發生錯誤: {0}

# AccountMailCheckError
source: Error checking mail for account '{0}'.\n{1}
ja: アカウント '{0}' のメール確認中にエラーが発生しました。\n{1}
ko: 계정 '{0}' 메일 확인 중 오류가 발생했습니다.\n{1}
zh_cn: 检查账户'{0}'的邮件时发生错误。\n{1}
zh_tw: 檢查帳戶'{0}'的郵件時發生錯誤。\n{1}

# NewMailSingle
source: [{0}] New Mail
ja: [{0}] 新着メール
ko: [{0}] 새 메일
zh_cn: [{0}] 新邮件
zh_tw: [{0}] 新郵件

# NewMailMultiple
source: [{0}] {1} New Mails
ja: [{0}] 新着メール {1}件
ko: [{0}] 새 메일 {1}건
zh_cn: [{0}] {1}封新邮件
zh_tw: [{0}] {1}封新郵件

# NewMailLatest
source: Latest: {0}
ja: 最新: {0}
ko: 최근: {0}
zh_cn: 最新: {0}
zh_tw: 最新: {0}

source: Go to Mail
ja: メールを開く
ko: 메일로 이동
zh_cn: 前往邮箱
zh_tw: 前往郵箱

source: Mail Check Error
ja: メール確認エラー
ko: 메일 확인 오류
zh_cn: 邮件检查错误
zh_tw: 郵件檢查錯誤
